暑いな
真热啊
ああ　もうすっかり夏だ
是啊 已经完全入夏了
時に　デス美さん
话说 死死美小姐
夏はイベントがたくさんあるだろう
夏天想必会有很多活动吧
一緒にどこか出かけないか
一起去哪玩玩吧
いい考えだな　不動
好主意啊 不动
えっと　どこがいいかな
嗯…去哪里好呢
バーベキューに花火大会に
可以烧烤 可以去烟花大会
そうだな　山もいいが
我想想 登山虽然也不错
やっぱり海だよな
但果然还得是海边
海っ
海
不動？
不动？
水着
泳装
おーい　不動
喂 不动？
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
恋爱即 Explosion  恋爱即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
这是紧急事态  这份沉重的爱  初入我心怀
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるぜぇ
平衡感不错  肌肉也不错  哼哼  真是个好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
与你眼神交会  犹豫一瞬便会被攻势剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天势必要将你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  缠绕  交织
運命の導火線
这命运的引火线
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我们合力点燃  一切便将开始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
恋爱之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的爱上了那个谁
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鸣般的心跳不许我对自己说谎
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我与你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好似征服了全世界  啊  只因我拥有了你
どっかーん！
嘭！
难得来一次海边
おお　さすが　我がライバル死神王女
哦 不愧是我的竞争对手死神公主
ランチタイムにもかかわらず　このすさまじいオーラ
午餐时间却依旧散发着骇人的气场
その鋭い眼光が見据える先には　いったい何が…
你锐利的目光所聚焦的 究竟是…
意面套餐今日甜点
抹茶布丁 提拉米苏
がっかりだよ
失望至极
ったく　イメージ崩れるぜ
服了 你的形象全塌了
お前だけは唯一　私が認める猛者だと思ってたのによ
你本来还是我心里唯一承认的强者
のんきなツラして　パスタ食いやがって
居然一脸悠闲自在 吃着意面…
そもそもお前はなぜゲッコーに入ったんだ
你到底为什么要加入月光啊
家族が勝手に応募したんだ
家人没跟我说就替我报了名
アイドルみたいな理由だな
你是碰巧出道的偶像吗
月光
そんなことで　厳しい入社試験をどう突破したんだ
那你是怎么突破那个困难重重的入社考试的啊
普通にやったら
我就是正常地考…
「リーダ－になれ」と
然后就成了队长
自分の意志で入ったわけじゃないから
所以是因为并非自己主动进来的
こんなにのんきなのか
才这么随随便便吗
なあ魔獣　今度の襲撃場所は
魔兽 下次的袭击场所
海水浴場がいいと思わないか
我觉得选海水浴场挺好的
は？
啊？
各部隊長および王女シリーズは　至急　会議室へ
各小队队长及公主系列 请立即到会议室集合
繰り返す
重复一次
こんな時間に呼び出しとは珍しいな
这种时间集合 挺少见啊
各部隊長および王女シリーズは　至急　会議室へ
各小队队长及公主系列 请立即到会议室集合
おいっ
喂
パスタはいいから　さっさと来い
别吃你那意面了 赶紧过来
魔獣王女　死神王女　入ります
魔兽公主 死神公主 到
説明しよう
解释一下吧
波斯拉大总统
秘密結社ゲッコーには　絶対的なヒエラルキーが存在する
秘密结社月光内部 存在着不可动摇的阶级
6つの部隊を　最強の怪人6体が統括し
6个部队分别由6个怪人统率
王女シリーズがサブリーダーを務めるのだ
公主系列则辅佐他们 担任队长
諸君に集まってもらったのはほかでもない
今天召集各位 不为其他
我が軍に部隊を新設すべく
为了给我军新设一个部队
新たな怪人を生み出すことに決定した
决定诞生一名新的怪人
死神王女　1歩前へ
死神公主 上前一步
コングラッチュレーション
恭喜你
死神王女　禍原デス美よ
死神公主 祸原死死美啊
君を
我要将你
王女シリーズから怪人へ昇格とする
从公主系列升阶为怪人
改造手術を受け
接收改造手术
獣と融合し
和野兽融合
新たな力を手に入れるのだ
获得新的力量吧
私が怪人に
我要变成怪人…
チクショ　先越された
可恶 被捷足先登了
ちょっ　ちょっと待っ
等 等一…
ついに出世したな
终于升官了啊
お前なら　ここまで来ると思っていたぜ
我就知道你可以的
怪人の世界へようこそ
欢迎来到怪人的世界
この体は最高だぜ
怪人的身体可棒了
悔しいが　先に行って待ってろ
虽然很不甘心 但你先去前面等着吧
私も必ず追いつくからな
我一定会迅速追上你的
おめでとう　死神ちゃん
恭喜你 死神
これで私たち　おんなじだね
这下我们就是同类了
ドローンラビット先輩
多隆兔兔前辈
かわいい
可爱…
彼女のようにキュートな怪人ならば
要是能变成像她这样的可爱的怪人
多少は…
多少也能接受…
死神王女よ
死神公主啊
君にはマウンテンゴリラと融合してもらう
我打算让你跟山地大猩猩融合
霊長類最強同士の融合
灵长类最强者的融合
融合预览图
起こるぞ　奇跡のケミストリー
定会产生奇迹般的化学反应
お待ちを
请等一下
改造手術は明日　とり行う
改造手术定在明天
お待ちを
以上　解散
请等一…
以上 解散
怪人になったら
要是成了怪人
今まで通りの生活は無理だろうなあ
往日般的生活便会一去不复返吧
海デートなんて　とても
海边约会也难以实现了
だが断るわけには…
但也实在不好拒绝…
死是月光魂
おう　デス美
哦 死死美
元気しとーか
最近还好吗
お父さん
爸爸
ボスラー様から連絡があったっちゃけど
波斯拉大人联系我们了
お前　出世ばすると
说你升官了
ようやった　この孝行娘
干的漂亮啊 我的小女娃
せーの
预备
お姉ちゃん　おめでとー
姐姐 恭喜你
我が家から怪人に出世するもんが誕生するとは夢のごたぁ
没想到我们家里也能出一位怪人…像做梦一样
ほらほら　お父さん　泣かんよ
别这样孩子他爸 别哭嘛
俺は引退まで一兵卒やったけん
我当了一辈子的小兵小卒
うれしかったい
所以才这么开心啊
よう頑張りようね　デス美
要好好干哦 死死美
お母さん
妈妈
実は私　怪人には
其实我不是很想…
デス美の頑張りば見て
看到你努力的身影
あの子　最近引きこもりばやめたとよ
那孩子最近越来越不自闭了哦
ほら　アンタもお姉ちゃんにしゃべらんね
来 你也来跟姐姐说两句
お姉ちゃん…
姐姐…
ウラ美
恨恨美
私も卒業したら　ゲッコーに入るけん
我毕业后也要进月光
怪人になっても誰にも負けんでよ
成了怪人后也别松懈哦
お姉ちゃんは私の目標なんやけん
姐姐可是我的目标啊
わかっとうよ　ウラ美
我明白的 恨恨美
心配せんでよか
不用担心
そやけん　デス美
那就这样吧 死死美
体に気をつけて頑張っとよ
再努力也别搞坏了身子
じゃあね　頑張れ姉ちゃん
拜拜 加油姐姐
ゲッコーの仲間も家族も　みんな喜んでくれてる…
月光的同伴们 家人 大家都为我感到开心…
断ったりしたら　みんなを悲しませることになるよな
要是拒绝了 会让他们难过的吧
不動はなんて言うのかな
不动会说些什么呢
不動？
不动？
どっ　どげんしたと
做 做啥子
博多弁のかわいさよ
说博多话也很可爱
いやぁなに　デス美さんのことを考えているうちに
没什么 只是想着想着死死美小姐
声を聞きたくなってな
就想听听你的声音了
デス美さんこそ　何かあったか
倒是死死美小姐 你怎么了
第一声が若干いつもと違ったが
第一句问候和平时有些许的不同
いや　きっと間違いだ
不 一定是我的错觉
気にしなくていい
你不必在意
1時間　待っててくれ
等我一小时
我到了 死死美小姐
不動
不动？
なるほど　デス美さんが怪人に
原来如此 死死美小姐要成为怪人了
ああ　ゴリラとの融合だ
嗯 要跟猩猩融合
世界一愛らしいゴリラだな
那你一定会是世界第一可爱的猩猩
私は悩んでいるんだぞ
我可都快愁死了
なぁ不動　私はどうすればいい
不动啊 你觉得我该怎么做
俺の意見はいい
我的想法不重要
デス美さんはどうしたいんだ
死死美小姐想怎么做
私が　どうしたいか
我…想怎么做…
そういえば　これまで
说起来 从小到大
そんなこと考えたこともなかったよな
似乎从没想过这个问题
月光面试会场
デス美さん
死死美小姐
君が周りの人に優しいのは　君の大きな魅力の1つだ
你那对周围人的温柔 是你最大的魅力之一
だが　時にはその優しさを自分に向けてあげても
但 时而试着将温柔以待的对象
いいんじゃないか
换成自己又何尝不可
さぁ　デス美さんはどうしたいんだ
所以 死死美小姐想要怎么做呢
ああ　そうか
是这样啊
私が選んでいいんだな
原来我也可以自己选啊
ゴリラになってしまったら
要是成了猩猩
ネイルも料理も手芸も難しいだろうな
美甲 料理 手工 可能都不好做了
お前とのことだってそうだ　不動
与你的恋情也会变得困难吧 不动
遊園地にまた行きたいし
我想再和你去一次游乐园
制服デートだってしたい
还想来一次校服约会
海だって　この体じゃないとかなわないな
如果不是现在这个身体 海边约会也难以实现了吧
どれもこれも　諦めたくないことなんだ
这一切的一切 我都不想放弃
不動　私はお前と出会って
不动 自从与你相遇
やりたいことがこんなに増えたんだ
我想做的事增添了好多好多
これまでの私なら
若是从前的我
みんなの期待を裏切らない選択をしただろう
一定会做出不辜负所有人的选择吧
だけど
但是
みんな　すまない
各位 对不起
まだゴリラになるわけにはいかない
我还不能变成大猩猩
だって　まだこうして不動に体を預けていたいから
因为我还想像这样 依偎在不动的身旁
なっ　なんだと
你 你说什么
怪人にならないとはいったいどういうことだ
你究竟为什么要拒绝成为怪人
ちゃんと決めたことです
是我深思熟虑后的抉择
後悔はありません
我没有一丝后悔
テメェ　死神　気は確かか
死神你丫的 认真的吗
力を手にするチャンスなんだぞ
这可是获得力量的大好机会啊
大総統である私のオファーを蹴る…と？
你是要拒绝本大总统的馈赠？
はい
是的
素晴らしい
太精彩了
それでこそ死神王女よ
这才是我看好的死神公主
あくまで生身でのステゴロを追求していくそのスタイル
以凡人之身追求赤手空拳的搏斗的作风
これぞケンカ師の気概というわけか
正所谓强者的气概
獣の力に頼るなぞ
依赖野兽之力的你们
まだまだ甘ちゃんというわけだな
相较之下也不过泛泛之辈而已啊
はい　死神王女に拍手
来 赶紧为她鼓掌
諸君らも見習えよ
诸君也要向她看齐
不动
我好好跟他说了我不要成为怪人!!
谢谢你 不动
自己做出了决断啊
你很棒 死死美小姐!
死神王女だ
是死神公主
もう改造手術は終わったんだな
改造手术已经做完了吧
てことは あれがゴリラと融合した姿か
也就是说 这就是跟猩猩融合后的姿态吧
ああ　今までと迫力が違うな
天 魄力又比以前上了个台阶
恋は世界征服のあとで
恋爱要在征服世界后
うん　いい天気だ
嗯 天气真棒
準備完了　行くぞ
装备齐全 出发
待つんだ　死神王女
慢着 死神公主
なんだ　そのレジャーセットは
你这放松模式是怎么回事
海だからと浮かれるんじゃあない
别以为来了海边就可以飘了
はっ　はあ
好 好的
ったく
不想说你
それで　情報は確かなんだろうな
所以 你的情报属实吧
はっ　間違いありません
是的 绝对不假
本当か　不動
真的吗 不动
ああ
嗯
今週の土曜日 湘南の海水浴場で
这周六 在湘南海水浴场
キングジェラートロボの試運転が決定した
预定要进行王者杰拉特机器人的试运行
説明しよう
解释一下吧
キングジェラートロボとは
王者杰拉特机器人
巨大怪人用に作られた
是为了应对巨大怪人
12体合体の決戦ロボである
由12个部件合体而成的决战机器人
海水浴場
海水浴场
ということは…
也就是说…
ああ　念願の海デートのチャンスだ
没错 是我们完成海边约会这个心愿的良机
やったな不動
太好了 不动
では　土曜日を楽しみにしておくぞ
回见 我可太期待周六了
もしもし　ベア様ですか
你好 是熊大人吗
ヒーローの極秘情報をつかみました
我搞到了英雄们的秘密情报
月光海战装备
死神公主
（泳装是公费买的）
ですが　ヒーローたちはまだ到着していないようです
但英雄们似乎还没到场
ならば入念に準備をしておけ
那你就用心准备准备吧
今回の任務はヒーローどものロボ調査
本次的任务是调查英雄方的机器人
月光海战装备 蛇炮熊&钢铁公主（泳装是公费买的）
およびその破壊工作
以及将其毁坏
あまり目立たず　慎重に行動しろ
避人耳目 慎重行动
今日は我々3部隊の合同ミッションです
今天任务由我们三个部队联合出征
協力しましょう　死神さん　魔獣さ
让我们合力加油吧 死神 魔兽…
あら　なぜ　そんな岩陰に隠れているんですか
哎呀 为什么要躲在那岩石的背后呢
かっ　隠れているわけじゃない
我 我不是躲
ただ…　その…
只是…那个…
月光海战装备
魔兽公主
（泳装是公费买的）
私の衣装だけ変じゃないか
是不是只有我的衣服这么奇怪
とんでもない
哪有的事
とても似合ってますよ
你穿着非常合适
そっ　そうか
是 是吗
魔岛
おい鋼鉄
喂 钢铁
並ぶな　あっち行け
别站我旁边 一边去
なぜです　協力しましょうよ
为什么呢 我们要齐心协力呀
いいから　あっち行け
少废话 赶紧一边去
撤退　撤退
撤退 撤退
すまーん
抱歉
間違って発射してしまった
不小心按到开火了
誰も巻き込まれていない
没波及到任何人
と思う
我…猜的
たぶん
大概吧
破壊工作を読まれていたとはな
他们预测到了我们的计划啊
潜水艦…
潜艇…
あれが巨大ロボの一部か
那是巨大机器人的一部分吗
中と違って　外は気持ちいいわね
跟里面不同 外面真舒服
あ　美咲さんビールなんて
美咲姐 怎么能喝啤酒呢
いいじゃん　せっかくのビーチなんだし
让我喝嘛 难得来一次海边
ダメです　遊びじゃないんですよ
不行 我们又不是来玩的
コラコラ　ダメじゃないか美咲くん
你看看你 这怎么行啊美咲
それはまだ冷えておらん
你那罐都不够冰
飲むなら　こっちにしなさい
要喝就喝这边的
博士…
まぁまぁハルくん
哎呀没事小春
試運転といっても
虽然是来试运行的
このジェラートサブマリンのテストだけじゃから
但也只是测试这台杰拉特潜艇而已
それに
而且
これはロボのふくらはぎだから
这不过是机器人的小腿肚子
ないなら　ないで構わん
没了就没了 问题不大
じゃあ　なぜ作った
那制造它的意义在哪
レッドが来るぞ
红走过来了
どうする死神
怎么办 死神
私たちだけじゃ　任務は…
只有我们 任务实在有点难…
おっ　おい
喂…喂
不動　見ーっけ
不动 找到你啦
おお　デス美さ…
噢 死死美小…
ん
姐
どっ　どうした不動
你　你怎么了不动
おい
喂
あまりの愛らしさに　呼吸を忘れていた
可爱至极 以至于我忘记了呼吸
やめろ　怖いから
别这样了 我害怕
あまり　ジロジロ見るな
别一直盯着看呀
支給された衣装とはいえ　恥ずかしいんだからな
虽然是结社提供的 但还是很害羞
尊さよ
闭月羞花
さぁ　夢にまで見た海デートだ
来吧 开始我们梦寐以求的海边约会吧
そういえば私　やってみたいことがあったんだ
说起来 我一直有件事想试试
よし　やろう
好 试吧
単独にもかかわらず　作戦を実行する
即便孤身一人 她也要执行计划
さすがは死神王女
不愧是死神公主
私はどうしてもリスクを考えてしまう
而我却无论如何都会考虑风险
それが　アイツとの差か
这就是我跟她的差距吗
だが　それも今日までだ
但今天我就要改变
この魔獣王女こと魔島忌々
本人 魔兽公主 魔岛忌忌
今日こそ手柄をあげ…
必将拿下功劳…
拷問している
她在拷问他
どうだ　身動きが取れないだろう
怎么样 动弹不得吧
あっ　ああ
是 是啊
さすが死神王女　容赦ないな
这就是死神公主吗 毫不留情
これも楽しみにしてたんだ
这个我也一直想玩玩的
まだ何かやる気か
她还打算做什么
準備はいいか
准备好了吗
頭を割る気だ
她要打爆他的头
割れたぁ
爆头啦
はい　かわいい
发现一只小可爱
ちょっ　はっ？
喂…啊？
これはもう運命だよね
这就是命运的邂逅吧
まっ　待て　お前その顔
慢 慢着 我记得你的脸…
ブルージェラートだな
蓝杰拉特
ワオ　知ってんの俺のこと
WOW 你知道我吗
いいねいいね
真好真好
この有名人と夏をエンジョイしようぜ
来跟我这个大红人一同享受夏日吧
ウワサ通り最低な男だな
真是个渣男 跟传闻如出一辙
手を放せ
放手
死神は
死神呢
ありがとう
谢谢你
おいしそう
好香啊
めっちゃ深くまで侵入してやがる
她完全深入敌军了
ヘイ　自分に素直になれよ
嘿 要对自己诚实一点哦
ちょ　やめろ
喂 别过来
待ってよ　マイスイートハニー
等等嘛 我的小甜心
ていうかぁ
话说啊
デス美ちゃん　不動のお友達とか言ってたけどさあ
死死美你虽然声称是不动的朋友吧
本当は彼女でしょ
其实是他女朋友吧
奸笑
いい　いや違う
不是 不是的
ちょーかわいい
超可爱的
冷麺　作った
我做了冷面
さすが
不愧是你
いただきます
那我就不客气了
君も食え
你也来一碗吧
おお　すまんな
噢 谢谢你
わお
哇哦
花火だ
是烟花
サプラーイズ
大惊喜来喽
きれいですね
真好看
やるじゃん博士
干得漂亮博士
けっ　けむいのぉ
咳 呛死我了
あなたにはお礼を言わなきゃね
我真得感谢你
お礼？
感谢？
不動がね
不动呢
以前に比べて格段にいい男になった
以前也很不错 但现在愈发成了个好男人
ああ見えて　表情も豊かになったわ
他现在连表情都更加的丰富了
きっとあなたのおかげね　デス美ちゃん
这一定都是你的功劳 死死美
見てるか　デス美さん
你看到了吗 死死美小姐
ほら　きれいだな
看 是不是很美
ああ　そうだな不動
嗯 我也觉得
超值 手持
200根
買ってきました
我买到了
みんなでやりましょう
大家一起玩吧
いいじゃない
好呀
不動
不动
お前は本当にすごい男だ
你真的很不可思议
お前と交際を始めてから
与你交往以来
毎日楽しいことの連続だ
我每天都喜不自胜
楽しんどるかな　若人たちは
孩子们应该都玩得很开心吧
では最後に特大の一発を
那最后来一发特别大的
やっとまいたか　しつこい男だった
终于把他甩开了 难缠的男人
おーい　魔獣
喂 魔兽
死神
レッドにあそこまでしておいて　ケロッとしてやがる
把红战士整成那样 自己还笑得这么灿烂
だが　さすがに
不过再怎么说
ロボの破壊まではできなかっ…
也不至于连机器人也成功毁…
なっ　成し遂げやがった
她 她真完成任务了
最後の花火　派手だな
最后那颗烟花可真华丽
やはりコイツ…
这家伙果然…
底知れねぇ
深不可测
楽しい1日だったな
今天过得真开心
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可爱系的风格比较好吗  还是酷一点好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
试了又试  问了又问  坐在化妆台前
いい加減もう出なきゃだ
再不出门就来不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪这几搓刘海怎么捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是这样的  我到底是怎么了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一会发呆一会焦虑  走过来又走过去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情窦未开时的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
现在的我更加闪耀  更加惹眼！
…好き。
…喜欢你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每当我和你交谈  每当我触摸到你
Love-you-go-round は回る
恋爱的旋转木马就开始旋转
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我构思的美好未来  连神明都想象不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起电影的结局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注视着你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  这个瞬间我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
恋爱与世界定理不可分离
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多么贪心  今天就先这样吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的样子向你道别
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不会是最后一次  约好了哦
あまい合言葉のあとで
就在暧昧的暗示之后
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　后期：MIR
この子は…
她是…
おいしく焼けました
烤得香喷喷的
噓つけ
你骗谁呢
祸原死死美是我创造出的怪物
次回　「禍原デス美はオレが生み出したモンスターなんだ」だぞ
下集 「祸原死死美是我创造出的怪物」
観てくれよな
你会看的吧